Repository: Lingmo-Archive/lingmo-plasma-workspace
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.battery.po
Languages: zh_cn

source: General
zh_cn: 常规

source: This battery's health is at only %1% and should be replaced. Please contact your hardware vendor for more details.
zh_cn: 电池的健康度只有 %1% ，应该替换。请联系您的硬件供应商获取更多详情。

source: Fully Charged
zh_cn: 充电完成

source: Battery at %1%, not Charging
zh_cn: 电量 %1%，未充电

source: Battery at %1%, plugged in but still discharging
zh_cn: 电池电量为 %1%，已插入电源但仍在放电

source: Battery at %1%, Charging
zh_cn: 电量 %1%，正在充电

source: Battery at %1%
zh_cn: 电量 %1%

source: The power supply is not powerful enough to charge the battery
zh_cn: 电源强度不足以充电

# time until fully charged - HH:MM
source: %1 until fully charged
zh_cn: 剩余充电时间 %1

# remaining time left of battery usage - HH:MM
source: %1 remaining
zh_cn: 剩余 %1

source: Not charging
zh_cn: 未充电

source: Automatic sleep and screen locking are disabled
zh_cn: 自动睡眠和屏幕锁定已禁用

source: &Show Energy Information...
zh_cn: 显示能源信息(&S)...

source: &Configure Power Saving...
zh_cn: 配置电源设置(&C)...

source: The battery applet has enabled system-wide inhibition
zh_cn: 电池小程序已经禁止了系统休眠

source: Show percentage
zh_cn: 显示百分比

source: Discharging
zh_cn: 正在用电

source: Charging
zh_cn: 正在充电

source: Not Charging
zh_cn: 未充电

# Battery is currently not present in the bay
source: Not present
zh_cn: 不可用

source: Time To Full:
zh_cn: 充满时间：

source: Remaining Time:
zh_cn: 剩余时间：

source: Battery Health:
zh_cn: 电池健康状态:

source: Display Brightness
zh_cn: 显示亮度

source: Keyboard Brightness
zh_cn: 键盘亮度

# Minimize the length of this string as much as possible
source: Allow automatic sleep and screen locking
zh_cn: 允许自动睡眠和屏幕锁定

source: Your battery is configured to only charge up to %1%.
zh_cn: 您的电池已配置为只能充电 %1%。

# Minimize the length of this string as much as possible
source: Your notebook is configured not to sleep when closing the lid while an external monitor is connected.
zh_cn: 您的笔记本电脑被配置为在连接了外部显示器时合上笔记本盖不会睡眠。

source: An application is preventing sleep and screen locking:
zh_cn: 一个应用程序正在阻止睡眠和屏幕锁定：

source: %1 application is preventing sleep and screen locking:
zh_cn: %1 个应用程序正在阻止睡眠和屏幕锁定：

# Application name: reason for preventing sleep and screen locking
source: %1: unknown reason
zh_cn: %1：未知原因
